Başlarınızı kaldırın.
Evet.
Re-Estize Krallığı olayları sırasında
hepiniz rollerinizi iyi bir şekilde yerine getirdiniz.
Sebas. Solution. Öne çıkın.
İkiniz de uzun süreli bilgi toplama görevinde
özenle çalıştınız. Bu üstün performansınıza karşılık,
--Sebas.
--Efendim.
Tuare'nin hayatının bağışlanmasını istemiştiniz,
ancak ona koruma sözü vermemin nedeni
bir borcun ödenmesiydi.
Bu, sizin çalışmanıza karşılık değildi.
Bu yüzden, başka bir arzunuzu yerine getireceğim.
Lord Ains, benim tek arzum
kendimi adayarak...
Bilin ki bazen fedakarlar üzerinde hüküm sürmek
hoşnutsuzluk yaratır.
Özür dilerim!
Madem öyle,
Tuare için giysiler ve
günlük ihtiyaçlar istiyorum.
Kabul.
Bu alımlar için altın alacaksınız.
Tuare'yi bir randevuya çıkarabilirsiniz.
G-Gerçekten mi?
Sakıncası yok.
Çok teşekkür ederim.
Şimdi, Solution. Dileğini söyle.
Birkaç insan almayı çok isterim.
Mümkünse canlı olarak.
Eğer masum insanlarsa,
bu beni en mutlu eden şey olur.
Canlı insanlar, öyle mi? Kabul.
Ancak masum olanlara izin vermeyeceğim.
Dileğini tam olarak yerine getiremediğim için
özür dilerim.
Bu sözleri hak etmiyorum!
Şimdi, Entoma.
Efendim.
Görünüşe göre sesin henüz düzelmedi.
Sesim kulaklarınızı rahatsız mı ediyor?
Hiç de değil.
Sen de çok çalıştın. Yerine getirilmesini
istediğin bir dilek var mı?
O halde, Lord Ains...
O hödüğü öldürme ihtiyacı doğarsa,
lütfen bu emri bana verin.
O kadının sesini çalmak istiyorum.
Ah, şu şüpheli maskeli kız.
Anlıyorum. Böyle bir zaman geldiğinde seni çağıracağım.
Şefkatinizin derinliği için minnettarım, Lord Ains.
Ah, bu harika!
Bu zahmetli vücudumun kıvrımlarını temizlemek için çeşitli yöntemler denedim...
Tahmin ettiğim gibi, sıvı banyolar en iyisi!
Bu yöntem vücudumun her köşesini temizliyor.
Gerçekten çığır açıcı ve yaratıcı!
Soruna mükemmel bir çözüm!
Eski dünyamda sadece saunaları kullanabiliyordum.
Artık böyle bir imkan olduğunu bildiğime göre uzun bir banyo yapmak istiyorum.
Banyo yapma eylemi
muhtemelen Japonların kalbine derinden işlemiştir.
Düşününce,
Demiurge bana Sebas'ın Tuare ile iyi anlaştığını söylemişti.
Eğer E-Rantel'de buluşuyorlarsa,
belki de kıskançlık maskemi takıp onları takip ederim...
Şaka yapıyorum.
Ancak astlarınızın tatillerinin tadını çıkarması da
bir üstün görevidir.
Tek bir toz tanesi bile bırakmayın!
--Evet.
--Yee!
Nazarick Büyük Mezarı'nı yönettiğim zaman için!
Yee!
Hm?
Günaydın. Yine harika bir sabah!
Cixous, bugün fazlasıyla mükemmel görünüyorsun!
Çünkü bugün Lord Ains'e bakıyorum.
Oh, bugün gerçekten elinden geleni yapıyorsun!
B-Bayan Lupisregina!
Lütfen bizi böyle korkutma! Aman tanrım!
Kalbim yerinden fırlayacak sandım!
Harika tepki için teşekkürler, üçünüz.
Bir dahakine köyde deneyeceğim!
Köy mü?
Carne Köyü adında bir insan köyünde çalışıyorum!
İnsanların... Zor olmalı.
Pek sayılmaz!
Ama dürüst olmak gerekirse biraz sıkıcı.
Bırak beni! Lütfen bırak beni!
Temizlik adında önemli bir görevim var!
Bu CZ!
CZ!
--CZ çok sevimli!
--İşte buradasın.
İ-İçimden bir şeyler çıkıyor... İ-İç organlarım...
Tam Görünmezlik'i böyle sürekli kullanmayı kes.
Kusura bakma!
Üstelik, çoktan yemeye başlamışsın bile.
Birlikte yiyeceğiz demiştin.
Hoppala!
Bu tam bir sürpriz oldu!
Ama Bayan Lupisregina ile konuşabildik.
Hayır, hayır. Bugün Lord Ains'e ben bakıyorum.
Tamam, ben gidiyorum!
Günaydın, Lord Ains.
Evet.
Hepiniz her zaman çok erken geliyorsunuz.
Planlanan saate kadar dinlenebilirsiniz, biliyorsunuz.
Saygılarımla,
Yüce Olan'a hizmet etmek biz hizmetçilere ve sekiz köşeli suikastçılara
büyük mutluluk veriyor.
Lütfen yanınızda kalmamıza izin verin.
Bunun için sizi azarlamıyorum.
Dün iyi dinlenebildiniz mi?
Evet. Yüce Olan'a tüm varlığımla hizmet edebilmek için,
bütün gün dinlendim!
Anlıyorum.
Bir sweatshop şirketi gibiyiz.
Eğer mola vermelerini emretmezsem,
günde yirmi dört saat çalışıyorlar.
Ne kadar sadık olabilirler ki?!
NPC'lerin çalışma zihniyetini düzeltmek de üzerinde çalışılması gereken bir sorun.
Lord Ains, Lord Demiurge sizinle görüşmek istiyor.
Albedo'ya bir gün izin verdim.
Bir gün izin mi?
Diğer kadın kat koruyucularıyla biraz vakit geçirmesini önerdim.
Yani.
Erkek kat koruyucuları için bunu hazırladım.
Sebas'ı da dahil etmek istedim, ama Tuare ile meşgul.
Bir dahaki sefere onu davet edeceğim.
Bu...?
Bir bilgilendirme broşürü.
Gel, benim süvari canavarı.
Vay! Normal bir çift boynuzludan tamamen farklı!
Şu boynuzların büyüklüğüne bak! Ve kasları çok gergin!
Doğru,
ona Savaş Çift Boynuzlu Lordu deniyor.
Aslında seviye 100 bir çift boynuzlu.
Anlıyorum. Peki adı ne?
Çift boynuzlu.
Türünü sormuyorum. Kişisel adını soruyorum.
Buna gerek var mı?
Sonuçta bu senin evcil hayvanın, Albedo.
O tam olarak bir evcil hayvan değil...
Peki, her seferinde aynı çift boynuzlunun çağrıldığından nasıl emin olabiliriz?
--O zaman neden Kyouhukou'ya sormuyorsun?
--Ha?!
Kendi türünü çağırmada yeteneklidir.
Kyouhukou? Lütfen şaka yapmayı bırak.
O Nazarick'e sadık,
bu yüzden onu sevmemek kötü hissettiriyor, ama ben sadece...
Evet, ne demek istediğini anlıyorum.
Kyouhukou'nun ailesi giysilerinizin içine girmeye meyillidir.
Bilirsiniz, birden üzerinize tırmanıverirler.
Ne iğrenç!
İnsanın kaşınmasına neden olacak şekilde ifade etme!
Demek herkes aynı şeyi hissediyor.
Konuya dönersek, ona bir isim vermeyecek misin?
Eğer Lord Ains izin verirse,
ona duygularımla dolu bir isim vermek isterim.
Mesela, Dünyanın Zirvesi gibi!
Bu, Lord Ains'e atıfta bulunan bir isim mi?
Neyse, her neyse.
Tamam, bir sonraki deneye başlayalım.
N-Ne oldu?!
Ş-Şimdilik in, Albedo!
E-Evet.
Albedo, çok mu ağırlaştın?
Ne kabalık! Kas kütlemi de hesaba katarsak,
normal beklenen ağırlık aralığındayım!
Ona ne oldu?
Merak ediyorum.
Çaresi yok. Ben sizin için öğrenirim!
Lord Peroroncino'nun Ansiklopedisi!
Bu, Lord Ains'ten aldığım bir ödül!
Bi... Bi... Biko...
Ben de Lord Ains'ten bir kol bandı aldım.
Ben de...
Yine de, keşke sadece bana özel bir şey alsaydım.
Lord Ains'ten özel bir şey...
Bicorn!
--Buldun mu?
--Bir bakayım...
Bicornların saflığı simgelemediği söylenir.
Unicornlar sadece saf bakireleri sırtlarına alırken,
bicornlar tam tersidir.
Saf bakirelerin onların sırtına binmesi imkansızdır...
--Ha?
--Ha?!
--Ha?! Olamaz. Albedo?
Bu ne anlama geliyor?
Ha? Ama sen bir succubus değil misin, Albedo?
--Su... Succu... Succubus. Succubus...
--Doğru, ben bir succubusum!
Üzgünüm, erkeklerle hiç deneyimim yok.
Hep taht odasında bulundum,
kat koruyucularının denetçisi olarak!
Neredeyse hiç kimseyle temasım olmadı!
Zaten Lord Ains beni hiç yatağına çağırmadı...
Ya sen, Shalltear?
Ha?!
Eh, aynı cinsiyetten olanlarla...
Vay!
Eh! İyi erkek yok ki!
Ölülerini severim ama çürüklerini sevmem...
Değil mi?! Değil mi?!
Onay istesen bile, bu biraz...
Eh, artık neden bicorna binemediğimi anladık.
İmkansız. Saçmalık.
Doğru! Lord Ains'ten yardım isteyeceğim!
Bu adil değil!
Bu, kat koruyucularının denetçisi olarak benim için gerekli bir şey!
Bir erkeği sadece iş için
yatak odasına çekebiliyorsan...
Bu bir kadın için acınası!
Hey, bu doğru mu?
Lord Ains'in isteği üzerine
bugün izinli değil miyiz?
Ama, bir gün izinle ne yapacağım ki?
Siz ikiniz normalde ne yaparsınız?
Genellikle birinci ile üçüncü kat
arasında devriye gezerim.
Zamanım kalırsa,
banyo yapar veya kıyafetlerimi düzeltirim...
Banyo...
Düşündüm de,
dokuzuncu katta bir spa var.
Aynen öyle!
İşte böyle, Hamusuke!
Dövüş sanatlarını hızlı öğrenmek istiyorum!
Yalnız, bu kolay bir şey değil.
Dövüş sanatları uyum gerektirir.
Elimden geleni yapacağım!
Bir Ölüm Şövalyesi'ne karşı kaybetmeyeceğim!
Aynen öyle!
B-Beklettiğim için özür dilerim.
Aman aman! Lord Mare değil mi bu?
Merhaba, Bay Pulcinella.
Bugünkü işiniz nedir?
Evet. Bildiğiniz gibi, şu an
Lord Demiurge'nin emrinde çalışıyorum.
Bugün onun adına geldim.
Lütfen bunu kabul edin.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Ş-Şey, Bay Demiurge şu an ne yapıyor?
Üreme deneyleri.
İnsanları insan olmayan türlerle
çiftleştirmek imkansız!
Ne üzücü bir şey.
İki tür arasında aşk olsa bile,
sonuç vermiyor.
Efendim, böyle insanları kurtarmak için
çok çalışıyor.
İnsanlar ve insan olmayan türler
arasında bir şans!
Ah, fazla konuştum.
Size bilgilendirme yazısını ilettim.
Şimdi geri dönüp
birçok insana mutluluk götürmeliyim...
Ç-Çok teşekkür ederim!
Tüm erkek kat koruyucularına...
Öncelikle, bu yazıyı
kadın kat koruyucularına iletmeyin.
P-Peki! Bunu hemen
Bay Cocytus'a iletmeliyim.
Çok gürültü. Sessizlik talep ediyorum!
Sessizlik.
Hmm. Bu pozisyon iyi mi?
Biraz daha içe dönük dursam daha havalı görünür mü?
Çok gürültü var. Sessizlik talep ediyorum!
İşte bu poz tamamlandı.
Şimdi de zaman kazanmak için söyleyeceğim replikleri çalışmalıyım.
"Overlord Olma Yolu No. 3"
Öncelikle, benim gibi sıradan bir ofis çalışanının
kusursuz ve yüce bir overlord olması imkansız.
Ancak, herkesin Ains Ooal Gown imajını bozmadan
Nazarick'in overlord'una yakışır, hayranlık uyandıran bir hava yaratmak için
ne yapmam gerekiyor?
Mola vermek istiyorum.
Ne yapıyorum ben?! Daha sıkı çalış, kendim!
Lord Ains, zamanı geldi.
Öyleyse çaresi yok.
Bugünlük bu kadar pratik yeter!
Tamam, bir hükümdara yakışır şekilde oturdum!
Yani, bir hükümdar nasıl oturur bilmiyorum aslında.
Peki o zaman. Mare, nedir bu?
E-Evet! Ş-Şey, yani, aslında...
Bunu size getiriyorum!
Nedir bu, Mare?
Yüzümde ilginç bir şey mi var?
H-Hayır, hiç de öyle değil!
Sadece ne kadar havalı olduğunuza hayranlıkla bakıyordum, Lord Ains...
Ben mi?
İltifat konusunda iyisin, Mare.
İltifat değil! A-Affedersiniz, Lord Ains.
Ama gerçekten havalı olduğunuzu düşünüyorum!
Sadece sandalyenize otururken bile,
Nazarick'in overlord'una yakışır bir hareket tarzınız var...
Anlıyorum. Bu beni mutlu etti.
Teşekkür ederim, Mare.
Sözlerin her zaman hoşuma gider.
Bu, her zaman yoldaşlarıma minnettar hissetmemi sağlıyor.
Yüce varlıklara minnettar mı?
Doğru.
Birlikte Nazarick'in Büyük Mezarı'nı yarattığımız
ve sizleri yarattıkları için minnettarım.
Elbette, bu siz ikinizi de kapsıyor, Albedo ve Cixous.
B-Benim gibi birinin adını biliyor musunuz...?
Hepiniz benim hazinelerimsiniz.
Sizi Bukubuku Chagama'ya bile vermek istemem.
Ains-sama...
Kaybolan tüm yüce varlıklar arasında,
Nazarick'teki herkes, bizim için burada kaldığınız için minnettar.
Yaratıcımıza karşı bu şekilde konuşmamın kaba olduğunu biliyorum.
Ama lütfen, size sadakatimizi sunmaya devam etmemize izin verin!
Buna izin vereceğim. Ben, Büyük Nazarick Mezarı'nın efendisi,
sahibiniz, Ains Ooal Gown'ın ta kendisiyim!
Şimdi, Mare. Git yüzünü yıka.
Ains-sama! Artık kendinizi tutmanıza gerek yok, değil mi?
Suçlu sizsiniz, Ains-sama!
--Bekle... Hey...
--Bu sözleri duyduktan sonra kendimi artık tutamıyorum!
Saymayı bitirene kadar her şey bitecek
--tavandaki sekiz kenarlı suikastçılar!
--Bekle... Ne...? Şey...
--Albedo Hanım çıldırdı!
--Ne yapıyorsun, Albedo!
--Üzerimden kalk! Kıyafetlerimi çıkarma!
--Çıldırdı!
--Çıldırdı! Çıldırdı!
--Kalçalarını oynatma! Hey!
Ne güç!
--Kat koruyucularının gözetmenine yakışır!
--Ains-sama! Üzerinizde olmak neden bu kadar huzur verici...?
--Mare-sama, yardım istiyoruz!
--Yardım!
--Ains-sama! Üzerinizde olmak neden bu kadar huzur verici...?
E-Evet...
Birazcık!
--Ains-sama...
--Birazcık merhametinizi!
--Ains-sama! Ains-sama! Ains-sama!
--Sakin ol!!
Hiç değişmemişsin, Cocytus.
Eh, çıplak olmak onun normal hali.
Lütfen beni sapık gibi gösterecek ifadeler kullanmayın.
Özür dilerim. Sonuçta vücudun sert zırhtan oluşuyor.
Çok teşekkür ederim.
--İşte! İşte!
--Teşekkürler, Mare. Sırada sırtını yıkayacağım.
B-Ben yapmam!
Aşağısı oldukça kıllıymış, Albedo.
Aura, öyle tuhaf ifadeler kullanma!
Ains-sama bu duvarın arkasında, değil mi?
Acaba bir gözetleme deliği falan var mıdır?
Genelde tam tersi olmaz mıydı?
Tam tersi asla olmazdı.
Lord Ains sadece emretse,
ona göstermek zorunda kalırdık.
Özür dilerim, Lord Ains!
Kat koruyucularının gözetmeni,
böyle konuşuyor...
--Hemen durdurayım onu!
--Hayır, yani, evet!
Albedo'nun çok işi olduğuna eminim.
Banyo yaparken rahat bırakın onu.
Anlaşıldı.
Ha? Bekle. Direkt girmeyi mi planlıyorsun?
Önce vücudunu yıkamalısın...
Ne? Bir aslan hareket mi etti?
Banyo adabı olmayanların
banyoya girmeye hakkı yoktur!
Bu ilahi bir ceza!
Banyo koruyucusu mu?
Böyle bir varlık duymadım...
Hayır, o Luci★Fer'in sesi!
Yüce varlıklardan biri mi?!
Çok sert! Bu sıradan bir
demir golem değil! Albedo!
Seni golem yapımı pislik!
Zırhlarınızı ve silahlarınızı kuşanın.
Kadınlar banyosuna giriyoruz!
Umarım şakalarından biridir,
ama Albedo ve diğerleri
silahsız olmalı!
Evet!
Umarım bir dahaki sefere
vaktimiz olur...
Geber!